-----管理员 administrator-------------
1.增加管理员
2.管理员登录，即按帐号密码查询
3.

-----员工 employee------
1.增加员工,
2.获取所有未删员工，（本表字段，不涉及关联表）
3.删除员工，即修改员工类别
4.员工登录，即按帐号密码查询
5.帐号冲突查询，即增加员工时检测帐号是否被注册
6.按类别获得所有员工
7.//获取所有未删员工（涉及关联表）
8.按员工号修改员工
9.获取所有未删员工名
10.按员工名获得所有未删员工
11.按部门获得所有的未删员工
12.

-----任务 mission-------
1.增加任务，同时分配员工
2.修改任务状态
3.修改延期状态
4.根据员工号获得所有任务
5.按状态获得所有任务
6.按任务号获得任务详情
7.修改任务期限（修改期限就判定为已延期）
8.按员工号及状态获得所有任务
9.按员工号获取终止态的任务（未审核,已审核,已撤销,已失败）
10.按员工号获取执行态的任务（执行中，已过期）
11.通过当前日期修改任务状态(未接受,执行中)为已过期
12.按出差号将任务出差绑定状态解绑
13.按出差号将任务撤销并创建任务撤销记录
14.按出差号得到其绑定的任务
15.获取所有员工的未接受，执行中任务信息
16.统计员工号，员工账号，员工名，任务需执行数量（未接受，执行中）
17.获取所有员工的未审核，已过期任务信息
18.获取所有员工的已审核，已失败任务信息
19.获取所有员工的未审核，已过期任务数量
20.根据员工号获取其绑定的任务信息
21.根据任务号修改出差绑定状态
22.根据员工号获取其未绑定的任务信息




-----任务延期 missiondelay-------------
1.增加任务延期
2.按任务号获得所有任务延期
3.按员工号获得所有的任务延期
4.获得所有的延期记录及其任务信息已员工信息


-----任务总结 missionconclusion--------
1.增加任务总结
2.按任务号获得所有的任务总结
3.审核任务总结
4.按员工号获取其所有任务总结
5.按任务总结号获取其任务总结
6.获取所有任务总结及其任务员工信息


----任务撤销 missionundo--------
1.增加任务撤销
2.获得所有的任务撤销
3.修改撤销类型
4.按撤销号获得任务
5.按撤销号获得撤销
6.获得所有的任务撤销及其员工信息
7.


----客户 client-------
1.增加客户
2.按员工号获得所有的已分配客户
3.修改客户员工号（分配员工什么的）
4.按客户状态获得所有的客户
5.按客户号修改客户状态
6.按客户号获得客户详情
7.按员工号获取其在客户提交中的所有客户
8.查询所有类型的客户
9.修改客户信息
10.按员工号获取其已分配客户名
11.按客户名获取客户详情
12.按客户号将员工号设空，并修改客户状态为未分配
13.统计员工号，员工账号，员工名，客户拥有数量
14.查询出已分配客户信息以及其员工信息
15.查询未分配客户的客户号，客户名，客户公司
16.

----客户提交 ClientSubmit-------
1.增加客户提交
2.按提交状态获得所有的客户提交
3.按客户号修改客户提交状态
4.按员工号获得所有的客户提交记录
5.获得所有的未审核提交记录及其客户信息员工信息
6.获得未审核客户提交数量

-----拜访计划 visitplan----------
1.增加拜访计划
2.按员工号获得所有的拜访计划
3.按拜访计划号修改拜访状态
4.按拜访计划号获得拜访计划
5.修改拜访计划的时间并将状态改为未开始
6.按拜访计划号修改拜访循环（拜访循环，循环类型，循环数，拜访限定天数）
7.按拜访计划号修改拜访期限并将状态改为执行中
8.按客户号查询出运行态的拜访计划（运行态为未开始，执行中，未审核，已过期(本表字段)
9.按员工号以及拜访状态获得所有拜访计划
10.按员工号获取运行态的拜访计划(执行中,已过期)
11.按员工号获取终止态的拜访计划（未审核,已审核,已撤销,已失败）
12.按员工号获取其所有的拜访计划含客户信息
13.按员工号获得其拜访计划（含客户与拜访总结）
14.按出差号将拜访计划撤销并创建拜访撤销记录
15.按出差号将拜访计划出差绑定状态解绑
16.按出差号得到其绑定的拜访计划
17.获取所有员工的未开始，已执行拜访信息
18.获取所有员工的未审核，已过期拜访信息
19.获取所有员工的已审核，已失败拜访信息
20.获取所有未删员工的未审核，已过期的拜访数量
21.根据拜访计划号修改出差绑定状态
22.根据员工号获取其绑定的拜访计划信息
23.根据员工号获取其未绑定的拜访计划信息



-----拜访总结 visitconclusion--------
1.增加拜访总结
2.按员工号获得所有的拜访总结
3.修改拜访总结的审核结果
4.按拜访计划号获得其未审核的拜访总结
5.按员工号获得其所有拜访总结以及客户信息
6.按拜访总结号获得拜访总结
7.获取所有未删员工的拜访总结及信息
8.


------拜访撤销 visitundo---------
1.增加拜访撤销
2.获得所有的拜访撤销
3.按拜访撤销号修改拜访撤销的状态
4.根据任务撤销号获得任务撤销
5.获取所有未删员工的拜访撤销记录信息
6.

------拜访延期 visitdelay-------
1.增加拜访延期
2.获得所有的拜访延期
3.按员工号获得所有拜访延期（含）
4.获取所有未删员工的拜访延期信息
5.

------出差 bussiness----------
1.增加出差
2.按员工号获得所有的出差(本表字段)
3.出差登记修改登记时间并将出差状态修改为执行中
4.抵达目的地登记修改抵达地址与时间
5.离开目的地登记修改离开地址与时间
6.出差归来登记时间并修改出差状态为未审核
7.按出差号修改出差状态
8.按员工号获取运行态的出差(未登记,执行中)
9.按出差号获得出差详情(本表字段)
10.获取所有未删员工的执行中出差信息(未登记，执行中)
11.获取可增出差的员工信息（即员工没有未登记，执行中，未审核的出差）
12.获取所有未删员工的待处理出差信息(未审核)
13.获取所有未删员工的已结束出差信息（审核通过，审核不通过）
14.获取所有未删员工的未审核的出差数量

-------出差活动 bussinessactivity----------
1.增加出差活动
2.按出差号获得所有的出差活动
3.按活动对象的Id与活动类型进行修改绑定状态
4.批量插入出差活动
5.按出差号获得绑定出差活动的个数
6.按出差号解绑所有出差活动

-------出差不良记录 bussinessbadrecord--------
1.增加出差不良记录
2.获得所有的出差不良记录
3.按员工号获取其所有出差不良记录
4.获取所有未删员工的出差不良记录信息


--------出差撤销记录 bussinessundo-----------
1.增加出差撤销
2.查询所有未删员工出差撤销信息


------考勤 attendance ---------（1.的实体要全查询到在放的话会好些，先放着）
1.按所有员工号增加考勤(当日凌晨00:00)
2.按员工号及当日日期进行签到
3.按员工号及当日日期进行签退
4.按日期获得所有的考勤
5.按员工号和当日日期查询考勤
6.按员工号查询所有考勤记录
7.按员工号和日期查询考勤记录
8.按员工名和日期查询考勤记录
9.按年份获取所有未删员工的员工号，员工账号，员工名，考勤次数(签到次数，签退次数)，迟到次数（签到迟到次数，签退迟到次数），漏签次数（签到迟到漏签次数，签退漏签次数）
10.按年份，月份获取所有未删员工的员工号，员工账号，员工名，考勤次数(签到次数，签退次数)，迟到次数（签到迟到次数，签退迟到次数），漏签次数（签到迟到漏签次数，签退漏签次数）
11.按员工名，年份，月份获取所有未删员工的员工号，员工账号，员工名，考勤次数(签到次数，签退次数)，迟到次数（签到迟到次数，签退迟到次数），漏签次数（签到迟到漏签次数，签退漏签次数）


------通知 notice------
1.增加通知
2.获得所有的通知
3.



------建议表 suggest-----
1.增加建议
2.获得所有的建议
3.




